您多次被提名艾美奖这个角色，例如和
你还没有赢，我知道这对你来说很烦，我开始代办
奥利维尔（Olivier'td）获得该奖项的原因不只是我而已
提名我想赢是对的我失望了我要起诉
有人，但我不知道该向谁起诉，但你知道我何时以为吉米我需要
制作一部讲述历史人物的故事片
重要是，非常重要，是，您必须给那个人正确的奖项
对对对，所以我找到了这个角色，你的工作
会很熟悉的，嗯，我去了电影制片厂，我说让我
扮演这个家伙，我要让他栩栩如生，我要给他心脏，我要
给他勇气，你会爱他，他们说你是在开玩笑吗，我们爱
你真了不起，这里的钱就去做调整，因为这很容易
制作电影非常容易，我们做到了，但是你做到了
拖车的全球首映或答案的线索
[鼓掌] [音乐]
疯子们，我们截获了一些加密的消息，表明一个俄罗斯人
核攻击迫在眉睫，我们需要您破解这些密码，我会尽力的，先生
您需要在24小时的生活中做得更好，因为我们知道它将会结束
[音乐]
该死的[音乐]
请告诉我，您已经破解了代码，甚至更好
再看五三一八零零八是什么意思
[音乐] ob鸟
[音乐]
如果您将计算器倒过来，我们需要与世界先生分享
ob鸟[掌声]
系紧您的胸罩女士和绅士，世界已bo鸟发烧
各地的人们都喜欢Reginald madman的精彩点刺，
改变了世界，您的计算器倒过来，只问我一个俄语，
尼基塔·赫鲁晓夫，我现在相信俄罗斯和美国可以和平相处
像一对笨蛋一样共存
打扰了，先生，不是我，你可以签下我的计算器吗
当然[音乐]
Natick时间到了，您破解了密码
[音乐]先生，请打开计算器
倒挂
毫无价值的喇叭声
[音乐] [掌声]
鲍勃·奥登柯克（Bob Odenkirk），每个人都最好去，如果您喜欢该视频，请单击以订阅
我们会在一起直到我们其中一个人去世